Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
!أغلقوا الصمام
!قبل أن تصل الحريق
!ها هي
،بحوزتها البذور
!أمسكوا بها
،لا تقفوا هكذا
"ماري و زهرة الساحرة"
ترجمة: عبدالرحمن المنصور - الكويت
أشعر بالضجر
ماري)، ألم تنتهي من ترتيب أغراضكِ؟)
أنا أعمل على ذلك
...كلا
زدت الأمر سوءاً...
(مرحباً، أنا (ماري سميث
أنتقلت إلى هنا حديثاً
أكره شعري
،الغداء جاهز
!تعالي فوراً
!آتية
أتسائل إن رتبت أغراضها
أشك في ذلك
لا زالت الصناديق مكدسة هذا الصباح
(صباح الخير، عمتي الكبرى (شارلوت
صباح الخير
سيدة (بانكس)، أرجوك دعيني أساعدكِ
كل شيء على ما يرام
شكراً لك، الشاي كان لذيذاً
سآخذ هذا
!رباه
أنا... آسفة
كما قلت، كل شيء على ما يرام
نعم، يا آنسة
(عمتي الكبرى (شارلوت
شكراً لكِ
أهناك شيء يمكنني أن أساعدُكِ به؟
...ربما التطريز
إنه صعب عليّ جداً
لابد أنكِ تشعرين بالملل مع المسنيين
...حسناً، أنا لم أقصد ذلك
لا يوجد تلفاز، ولا ألعاب فيديو
لكن لدينا تلفاز
لكنّه معطّل
ويلاه، إنه بالفعل معطّل
سنقوم بإصلاحه قريباً
سيكون ذلك جيداً
إذن، إتصل والداكِ البارحة
حقاً؟ هل هم قادمون بهذه السرعة؟
،لم ينتهوا من عملهم بعد
لذا سيتأخرون لفترة طويلة
من الجيد أنكِ أتيتِ مبكراً
،لو أنكِ أتيتِ معهما
لتأخرتي عن المدرسة
بقي أسبوع على المدرسة
سيمر الوقت بسرعة
،ما أن ينتهى موسم الصيف
ستعج القرية بالأطفال
سأكون حينها ميتة من الملل
الطقس مناسب للتنزه اليوم
شكراً لكِ
أنا واثقة أن الجنازة ستنتهي بحلول المساء
حسناً
!(إنه (زيبيدي
سأذهب إلى الحديقة
لا تعطليه عن عمله
أعرف
كونفوشيوس)، تعال معي)
أظن أنك لن تأتي
سأذهب
استمتعي بوقتك
كم هي فتاة مفعمة بالحيوية
تجري وراء أي شيء تراه أمامها
هذا ما أحبه فيها
!(زيبيدي)
أين ذهب؟
ما الأمر؟
!لقد أفزعتني
لم ألاحظ وجودكْ
البستاني هو جزء من المناظر الطبيعية
عجباً
دعني أساعدك بهذا
شكراً لك
كوني حذرة معها
سأفعل
أنا آسفة
كان علي أن أعرف
لا يصلح الأطفال والكلاب
العمل في البستنة
مكنسة؟
!حسناً
أترون، كنت أعرف أني أقدر فعلها
...لكنها كبيرة قليلاً
...ويصعب إستعمالها
إذاً، أنت آدمية
حسبتكِ قردة
قردة صهباء صغيرة
مغطاة بأوراق الشجر
!أنت، تلك ليست طريقة لتحدث مع سيدة
كدت أنسى
!أنت
(مرحباً سيدة (بانكس
بيتر)، سررت برؤيتك)
!(بيتر)
طلبت مني أمي أن أسلم لكِ هذه
شكراً لكِ
ألديك عطلة اليوم؟
كلا، لدي عمل أقوم به
هل أمك بصحة جيدة؟
أجل، ستحضر جنازة العمدة بعد أن تنتهي من عملها
سأراها إذاً لاحقاً
زيبيدي)، هلاّ جلبت السيارة إلى هنا؟)
هنا فوق رأسكِ
!أراك لاحقاً
أتريد قليلاً؟
جيدة؟ يسعدني ذلك
لابد أنه شعور سيء أن تكون قط أسود
"الجميع يلقبونك بـ"الحظ السيء
لدي نفس لشعور
لدي هذا الشعر المجعّد
وليس لدي أصدقاء أتناول الغداء معهم
وأنتهى بي الأمر الفشل بكل شيء
أشك أن سيحصل أي خير لي
!إنتظر
إنتظر، لم أنتهي من كلامي بعد
أصبحت رمادي الآن؟
الآن عدت أسود من جديد
لم يسبق لي أن دخلت الغابة من قبل
إنتظر، سأتوه من دونك
أنت، أخبرتك أن تنتظرني
إنها جافة بالكامل؟
!هناك إثنان منكما
فهمت، أنتما زوجان
ما الخطب؟
كم جميلة
سآخذ واحدةً فقط
ماذا تسمى يا ترى
سأسئل (زيبيدي) لاحقاً
جميلة، أليست كذلك؟
،وجدتها في الغابة
أخذتني القطتان إلى هناك
،قطٌ أسود والآخرى رمادية
أتسائل من أين أتوا
،)الأسود يدعى (تيب
(والرمادية تدعى (غيب
(كلاهما لـ(بيتر
(بيتر)
ذلك الصبي؟
تلك القطتان لا تعودان لأي شخص
نحن نفترض وحسب
ولكن بمجرد التفكير أنكِ وجدتي هذه
لأول مرة بدخولك الغابة
"إنها تدعى "فلاي باي نايت
"فلاي باي نايت"
إنها زهرة نادرة الوجود
لم يسبق لي أن رأيت زهرة حقيقية كهذه من قبل
إنها تنمو فقط بالغابات
وتتبرعم مرة كل سبع سنوات
حتى الساحرات ذات مرة
سعينّ للبحث عنها
ساحرات؟
"هذا صحيح، إنها "زهرة الساحرة
"زهرة الساحرة"
ماذا يكون ذلك؟
!(تيب)
ما الخطب؟
هل حدث شيء؟
هل تشاجرت مع (غيب)؟
تيب)؟)
،إهدأ، إهدأ
لا داعي للخوف
سنقوم بالبحث عن (غيب) غداً
تيب)؟)
أين هو؟
ربما ذهب يبحث عن (غيب) لوحده
(ماري)
صباح الخير
صباح الخير، أود خدمة بسيطة
أطلبها منك، إن لم تمانعي؟
خدمة؟ أجل، بالطبع
هلاّ قمت بتوصيل هذا؟
بالتأكيد
كتبت لكِ الأسم والعنوان
حسناً، سأغادر الآن
،وأحذري من الضباب الكثيف اليوم
لذا لا تذهبي إلى الغابة
!أعلم
إنتبهي لنفسكِ
(واحد وخمسون، قرية (ريدمانور"
".(إلى (بيتر
بيتر)؟)
من بين كل الناس، أكان يجب أن يكون هو
مرحباً أيتها القردة الصهباء
(من المعلوم أن أسمي هو (ماري سميث
(إذن، ينادونكِ (ماري
ماذا؟ ما هذا؟
(إنه من عمتي الكبرى (شارلوت
!مربى التوت
(أحب مربى قرية (ريدمانور
!رائع
من الأفضل أذهب وأشكرها
(أراك لاحقاً، سأذهب للبحث عن (تيب
تيب)؟)
إذاً أبات (تيب) بمنزلكِ
لكنه أختفى
،هل كانت معه (غيب) أيضاً؟
كانت مفقودة منذ ليلة البارحة
غيب) أيضاً؟)
ربما عادوا لذلك المكان في الغابة
إبقي بعيدة عن الغابة
مع كل هذا الضباب، إنها خطرة
لا تتبعني
،أنا أبحث عن (غيب) كذلك
وعن (تيب) أيضاً
لا تفعليها! لا يمكننا الذهاب
!للغابة في الأيام الضبابية
إذاً أنت خائف؟
جبان
أنتِ!، قلت لكِ إنتظري
أيتها القردة الصهباء
!أخفض صوتك
أنا لم أختر أن أكون صهباء، مجعدة الشعر
...أتمنى لو
!أني أتغيّر
(ماري)
دعني وشأني
لكن لا يجب أن تذهبي
!إياك أن تتبعني
!حسناً، لن أفعل
أنا لن ولن ولن أسامحه
!أنظروا لهذا الضباب
!(تيب)
كنت أعرف أنك ستكون هنا
...تيب)، تلك الزهرة)
هذا ليس المكان الذي كنا فيه بالأمس
!(تيب)
ما الأمر؟
لمَ أحضرتني إلى هنا؟
مكنسة؟
ما الذي تفعله مكنسة هنا؟
تبدو قديمة جداً
،هناك شيءٌ مكتوب عليها
لكن لا أستطيع قرائته
،أنظر، (تيب)، إنها بالحجم المناسب
(الآن يمكنني مساعدة (زيبيدي
تيب) ما الذي تنوي عليه؟)
ما الذي يجري؟
عصارة الزهرة
مهلاً، مهلاً
ماذا؟ ما الذي؟
!أنا أطفو
!كلا!، كلا!، كلا
ما الذي... يجري؟
!سوف نصطدم
...متأكدة أن هذا مجرّد حلم
يا له من مبنى كبير
!توقفي! توقفي
ماذا حدث للتو؟
لم كل هذه المكانس؟
عجباً، أحدثتي فوضى كبيرة
عليّ أن أنظف هذا لاحقاً
لكن يبدو أنكِ ستحتاجين لبعض الدروس
هذه المكنسة المسكينة بحاجة إلى نزول ممتاز
هكذا، هكذا
مكنسة مطيعة
هذا يدغدغ
هذا هو مكانك
لترتاحي الآن
مكنسة مطيعة
أليس لديك بعض الحب لمكنستك؟
،هذا هو مكان الذي تقصد إليه المكانس
هذه قاعدة صارمة
،أنا لم أفهم
أين أنا بالتحديد؟
(أنا؟ أدعى (فلاناغان
،كنت في السابق أعلم ركوب المكانس
أما الآن أنا سيد الأصطبلات
...كلا، ما كنت أقصد سؤاله
،أعرف، أعرف
لابد وأنك التلميذة الجديدة، صح؟
تلميذة جديدة؟
ماذا تعني؟
"ماذا تقصدين"كنت تسألين
ومع ذلك القط كعشيرك
عشيري؟
...كلا، أسمه (تيب)، وهو
!ذلك الجرس الأول، بسرعة
إنهم صارمون بشأن التأخير
!إنتظرني
يا له من حلم مريع
ويقول عن (تيب) عشيري
ليس عشير؟
كسواده وعيناه كالزمرد؟
،ستقولين لي بعدها أنك لستِ ساحرة
أليس كذلك؟
ساحرة؟
هيا، أسرعي! لا يجب أن تتأخري
على دروسك في اليوم الأول
...كما قلت لك، أنا لست تلميذة
وها نحن ذا
أنقطع نفسي
!(تيب)
على المعاشرون أن يقيدوا في الحرم الجامعي
هذا هو القانون
الحرم الجامعي؟
"أجل، جامعة "إندور
"جامعة "إندور
هذه هي البوابة الرئيسية
العديد من الساحرات عبرن هذه البوابة
إنها جامعة مرموقة تعود لأيام التنانين
أجل، أحتاج لأقرأ لكِ شيئاً
،"القاعدة الأولى لجامعة "إندرو
تذكري هذا، وإلا ستدفعين الثمن غالياً
أدفع الثمن غالياً؟
مستعدة؟
"المتعدّين سيتم تحويلهم"
والآن، كرري
...أولئك الذين يدخلون ظلماً
سيتحولون إلى هيئة أخرى
سيحصل التلاميذ الجدد على جولة
تنويرية من قبل المديرة بنفسها
!مهلاً
إلى اللقاء، إلى أن نلتقي مرة أخرى
!لقد تركني
هل يفترض بي الدخول؟
...كم هذا غريب
،لابد أن هذا خطأ ما
سيدعوننا نخرج
لا بأس، أنا لست خائفة
"أهلاً بكِ في جامعة "إندور
لابد وأنكِ التلميذة الجديدة
...كلا، في الحقيقة، أنا
،أنظري لهذا القط العشير
ولشعره
...كلا، أنا
أنت لست متعدية للمكان، أليس كذلك؟
أنا تلميذة، سيدتي
!ممتاز! ممتاز
،أنا عميدة الجامعة
السيدة (موبليشوك)، ما أسمك أنتِ؟
ماذا؟، (ماري سميث)، سيدتي
(أهلا بكِ بجامعة "إندور"، يا (ماري سميث
إنها من أرقى جامعات السحر
تفتح للمختارين فقط
جامعة للسحر؟
هيا الآن، دعيني أريك الحرم الجامعي
يتم تركيز أشعة الشمس
لإنارة الحرم الجامعي نهاراً وليلاً
إنه جميل
أعجبكِ ما رأيته؟
(إنها السيدة (موبليشوك
(إنظر يا (تيب
(مرحباً سيدة (موبليشوك
طاب يومك
لديكم مصاعد أيضاً
إنها تعمل بالطاقة الكهربائية
الطاقة الكهربائية هي نوع من
فنون السحر، كما تعلمين
ماذا؟ ماذا يجري؟
لنقم بجولة حول الصفوف أولاً
هذا هو الصف السنة الأولى
يأخذون دروساً لركوب المكنسة
يتطلب الأمر عاماً كاملاً
لإتقان ركوب المكنسة
فهمت
لكنكِ لن تحتاجي لذلك
لاحظت أنكِ ماهرة في ركوب المكنسة
أنت بحاجة أن تري مجالاتنا المتخصصة
المتخصصة؟
،الملاحة السحرية
...التاريخ السحري، الخيمياء السحرية
نحن نوفر العديد من التخصصات في مجال السحر
...لكننا نشتهر بـ
،مجال التحوّل السحري
يعتبر أصعب التخصصات لدينا
التحوّل؟
عجباً
يا لها من موادٍ كثيرة
ألديكم التربية البدنية
أو الرحلات الميدانية؟
لدينا الرحلات الإستجمامية بالطبع
بالفعل، يعتبر هذا المكان مثالي لغرس
التميّز في الروح والجسد
لدينا مرافق كافية للتدريب البدني
!هذا مذهل
هذه قاعة الطعام
ونحن نسمح لطلابنا بالأكل متى شاؤوا
وبقدر ما يحلو لهم
!إنهم يستخدمون السحر للطبخ
يبدو شهياً
،يبدو أن لديكِ موهبة رائعة
(آنسة (ماري سميث
ذلك هائل للغاية
موهبة؟ لماذا؟
!وما غيره؟ للسحر، بالطبع
الشارة على يدك هي الدليل
...هذه
رأيت ذلك منذ البداية
!أنت معجزة تحدث مرة كل قرن
بإتقانك ركوب المكنسة لأول مرة
وترويضك هذا العشير المثالي
!كقطِ أـسود ذو العينين الزمرد
لستُ معتادة على هذا الإطراء
كلاّ، أنت في غاية الروعة
شعركِ الأحمر كانار الملتهبة
لطالما كانت الساحرات ذوات الشعر الأحمر
من أكثر السحرة قوّة
من النادر أن تتواجد ساحرة صهباء
في هذا المكان
وحدهنّ ذوات المعجزات يمتلكنّ هذه الصفة
هذا هو معملنا
في السنة الثانية، ستقومين بالتجارب الكيميائية
التجارب الكيميائية؟ لا سحر؟
(إنه صف الدكتور (دي
،المشعوذ الشهير
!فخر جامعتنا
ألم تسمعي به؟
،بالطبع
الدكتور، صحيح؟
سأعرفكِ به
(دكتور! دكتور (دي
(أجل، السيدة (موبليشوك
كنت على وشك البدء بعملية التحليل
لنتائج الإختبارات المبكرة
ما مبرر هذه المقاطعة؟
على التجارب السحرية أن تحلّل بحسابات دقيقة
وعلى رأسها يجب أن نضع خططاً دقيقة
إسمحوا لي أن أقدم لكم (ماري سميث)، تلميذة جديدة
.موهبة رائعة مع إمكانات كبيرة
!وأنظر إلى شعرها الأحمر
!الأحمر بالفعل لون رائع
الأحمر يعتبر الشكل الأكثر نضجاً
...لحجر الفيلسوف
مع أني أتسائل إن كان لونه أسود
أم أبيض بالأول
(على أيةِ حال، سعدت برؤيتكِ، (ماري سميث
سررت برؤيتك كذلك
لدى دكتور (دي) خبرة عريقة
بالإنصهار الكيميائي والسحر
سؤال لمن يقدر على حلّه
إذا أسمينا العالم الإفتراضي
(من لغة "إنتربيلا"بـ(السلحفاة
والقيمة المقدرة من السحر
(في لغة"التيل" القديمة بـ(الكركي
اياً من الاثنين بإعتقادكِ له
...التأثير المتقارب
من حيث تفاعل الحمض النووي المضاد للإنتاتيوم؟
أهي "السلحفاة" أم "الكركي"؟
السلحفاة" على ما أعتقد؟"
!تقولين "السلحفاة"؟ هذا مستحيل
لا، قد تكونين على حق
!لقد نحتي مساراً جديداً
سيدتي، هذة الطفلة عبقرية
إنت متمرسة في الكيمياء أيضاً
يبدو أنني لستُ سيئة في العلوم
!جيدٌ جداً
سأريك الآن من أكثر الفصول تقدماً
!عظيم
هذا هو أكثر فصل تقدماً
...لكن
لا يوجد أحد هنا
أرى أن الفصل يبلي حسناً
!عجباً
إنهم يمارسون فن الإختفاء
!لنرى جربي ذلك
!(أنت، (غريزيل
أعِرها كرتك
!لكن هذا مستحيل
...أنا لم أقم هذا من قبل
!خذي
(آسفة، يا (تيب
الآن أنظري إلى الكرة وركزي عليها
!شارات الزهور
!الآن أذيبي خلاياكِ إلى مستوى اللاوعي
بعدها إستخدمي سحر الإنصهار
لتخفّي نفسكِ
حسناً، ليكن ما يكن
،إختفي، إختفي، إختفي
...إختفي، إختفي
!إنها تفعلها
!رائع
...ماذا يحدث؟ مهلاً
أيعقل ذلك؟
!لقد تجاوزت مستوى الإختفاء
ماذا؟ ما الذي يحصل؟
!(تيب)
!ممتاز
!(السامية، (ماري سميث
من أين حصلتي على هذه المهارة؟
كان ذلك من السحر المتقدّم جداً
!كم هذا غير متوقع
قد تكونين الساحرة الخارقة
!التي لم نر مثلها من قبل
...ماذا؟، لا، لا
!تلك قوّة الساحرة الصهباء
لا عجب من ذلك -
!الساحرة الصبهاء -
!إنها مذهلة
أظن أن تلك فقط 40% من طاقتي
!لا يُصدق
نحن نأمل أن نصل لأعلى مستوى هنا
!ويشرفنا أن نرحب بساحرة موهوبة مثلكِ
!أنا أتطلع لذلك
لنصفق بمناسبة إلتحاق هذه الساحرة النادرة
(لجامعتنا، (ماري سميث
،لا تقلق
أظن أني سأصبح ساحرة ماهرة
ما زال قلبي يخفق بشدة
تعالي معي إلى مكتبي
لأعطيكِ إستمارة التسجيل
نعم، بكل سرور
والآن، عليّ أن أعواد إلى تجاربي
في قسم سحر التحوّل
سحر التحوّل؟
هذه هي الغرفة المحصنة
إنه المكان الذي نحتفظ فيه النماذج
لتجاربنا التحولية
عينة يافعة، هذه ستقدم مساعدة تعليمية عظيمة
هذه تجارب رائعة
التي ستحوّل هذه الحيوانات البائسة
إلى مخلوقات سحرية
تجارب تحوليّة؟
!(تيب)
ما الأمر، يا (تيب)؟
أمسكي بعشيركِ
أنا آسفة
ما كان ذلك؟
لا يتم التقدّم بالعلم والسحر
إلا بعدد لا يحصى من الإخفاقات
إخفاقات؟
بالضبط! الإخفاقات التي لا تقدّر بثمن
!(حسناً، إلى أن نلتقي، يا (ماري سميث
سأراك بعد غروب الشمس وبزوغ القمر
وبعد مغيب القمر وشروق الشمس
(لنذهب الآن يا (ماري سميث
قبل أن يحل الظلام
نعم، سيدتي
...إستمارة التسجيل، إستمارة التسجيل
أعتذر منكِ، إذهبي إلى فوق وأنتظريني هناك
بالتأكيد
لقد فاجئتني بالفعل
أنتِ موهبة رائعة بحق
فوق ستجدين أغراضاً سحرية
تعود إلى العصور السحيقة
نأمل أن يكون لدينا موهبة
مثلك لنستخدمها قريباً
مذهل
هذا غريب
كان يفترض أن تكون إستمارة التسجيل
للطلبة المميزين هنا
إنها تلك الزهرة
"التعاويذ المتقدمة"
"تعويذة لإزالة الظلام"
"تعويذة لجعل الشيء عفن"
"تعويذة لتخفيف آلام المعدة"
"تعويذة لرد هجوم الأعداء"
"كتاب التعاويذ السحرية"
...إبتداءاً من الغد
سنجعلكِ ممثلة تلاميذنا
ماذا؟
...لما لا
أنتِ أكثر من مؤهلة
أنتِ الشخص المناسب لكي يمثلنا
وربما أطلب منكِ أن ترأسي لجنة المهرجان
سأجعلكِ تقودين الجولات التنويرية
أنا واثقة أنكِ ستمثليننا قريباً
في المؤتمر الأكاديمي أيضاً
...في النهاية، لقد أتقنتي نوع من السحر المتقدّم
إنتظري، سيدتي، هذا ليس صحيحاً
ليس صحيحاً؟
كما ترين، الأمر ليس أني موهوبة
أو ما شابه
كوني ركبت المكنسة وطرت بها
أو أخفيت نفسي هذا كلّه بفضل الزهرة الغامضة
زهرة"؟"
تقولين "زهرة"؟
...في الواقع
أقلتي "زهرة غامضة"؟
أنا
أهي بحوزتكِ الآن؟
أنتِ تخفين شيئاً وراء ظهركِ
...كلا
ماذا يكون؟
لا شيء
!أريني إياه
ماذا يكون هذا؟
لا أميّز هذه اللغة
(واحد وخمسون، قرية (ريدمانور"
".(إلى (بيتر
الزهرة تعود له
لم أفهم ما يجري أنا أيضاً
يملك ذلك الفتى مواهب عظيمة
...أكثر مما أملكها أنا
هل لي أن أحتفظ بهذه؟
بالطبع
سأعطيك إستمارة التسجيل في الحال
إملئيها وأحضريها في صباح الغد
نعم، سيدتي
،لا داعي أن ترافقونني للرحيل
سأذهب في طريقي وحسب
شكراً لكما لما فعلتماه اليوم
في المرة المقبلة، لنتناقش عن نظرية
(إنقطاع وظائف "فيليمو"، يا (ماري
ها هو ذا
!مكنستي
إنظري، لقد عادت سيدتكِ
لكني لا أعرف طريق عودتي للمنزل
لا تقلقي، ستعرف المكنسة
!هذا مطمئن
،لنحاول مجدداً
برقّة هذه المرة
تيب)، لنذهب للمنزل)
!(تيب)
ما الخطب؟
ربما شيئاً يمنعه من مفراقة هذا المكان
في النهاية، القطط لديها رابط مع السحر
تيب)، لنذهب، أرجوك)
أريد الذهاب للمنزل
جيد، والآن تمسكا جيداً
حسناً
!تلك المكنسة
تذكري، أظهري الحب لمكنستك
!إلى المنزل
قلت لكِ برقة هذه المرة
يا لها من ساحرة مذهلة
أنضمّت لنا
إنها واعدة بالفعل
إنها تعرف مكان الزهرة
نعم، بالفعل
مهلاً؟ ماذا؟، الأزهار المسروقة؟
أجل
وتركتها ترحل؟
...مع تلك الأزهار
لا داعي للقلق
تركت لنا شيئاً يفيدنا
إنها الآن كالقطة المطوّقة إلينا
ماذا يجب أن أفعل؟
سرقت الكتاب
تيب)، هل أنت بخير؟)
لم أنت مستاءٌ هكذا؟
الكتاب؟
لم أستطع منع نفسي
كنت خائفة جداً، كما تعلم
ظننت أني سأُكل حيّة
...أي شخص كان ليفكر
يا مكنستي الصغيرة؟
يبدو أن السحر تلاشى
لكني لم أحلم بعد الآن، أليس كذلك؟
!(تيب)
لقد رحل
يا له من قطٍ مزاجيّ
!مؤخرتي
ماري)؟)
حمداً لله
(عمتي الكبرى (شارلوت
كنت أعرف، أني لم أحلم بعد الآن
ماري)، كنا قلقين عليكِ)
ويلاه، على مهلكِ يا عزيزتي
لكني جائعة جداً
لابد أنه كان يوماً جميلاً لكِ
نعم، كان كذلك
!نعم، كان مثيراً بشكل لا يصدّق
لكن حاولي أن ترجعي إلى المنزل مبكراً
لنهوّن عليها، هناك أمور تؤخرنا دوماً، صح؟
!لكن لا شيء أفضل من الوطن
قلتي "الوطن"؟
!ذلك لذيذ
"إملئي الإستمارة وأحضريها في صباح الغد"
وكأني سأرجع إلى ذلك المكان
"أنتِ حقاً موهبة رائعة"
"(قد تكونين معجزة، يا (ماري سميث"
"سنجعلكِ ممثلة تلاميذنا"
"نعم، قادمة"
"زيبيدي)، ما الخطب؟)"
"هل تعرفين أين هو (بيتر)؟"
بيتر)؟)
ماذا حصل لـ(بيتر)؟
يبدو أنه مفقود
مفقود؟
تم العثور على دراجته
عند طرف الغابة
رباه! بذلك الضباب! داخل الغابة؟
!يا إلهي
لا تقلقي، أنا واثقة أنه سيعود للمنزل على الفور
سنذهب للبحث عنه
إنتبهوا لنفسكم
أبلغ سلامي لوالدته
سأفعل، طاب مساؤكم
لابد أنه ذهب للغابة
!(تيب)
ما هذا؟
(الساحرة المحتالة، (ماري سميث
كيف تجرؤين على تدنيس مؤسستنا النبيلة؟
أنت لا تملكين حتى قطرة دم
من دماء الساحرة بداخلك
يبدو أن الضباب أحضر لنا هذا الفتى إلينا
!(بيتر)
كان من السهل العثور عليه
والفضل يعود لكِ ولمساعدتكِ
أتريدين إنقاذه؟
"إذاً أحضري لي "زهرة الساحرة
أحضري لي الزهرة
وسأطلق سراح الفتى
،لكن إن لم تفعلي ذلك
تذكري القاعدة؟
"المتعديّن سيتم تحويلهم"
إلى اللقاء، إنتبهي لنفسك
(واحد وخمسون، قرية (ريدمانور"
".(إلى (بيتر
!هذه غلطتي
أعلم، علينا الذهاب
!إنتظري
ماري)؟)
يجب علينا الطيران بهدوء
وإلا سيتم إيجادنا
!(تيب)
(إلى جامعة (إندور
ماري)، هل أنتِ هنا؟)
...هذا
!(ماري)
شكراً لكِ
إنتظريني هنا
!(لنذهب يا (تيب
!مهلاً، إنتظريني
،)أهلاً بعودتكِ لجامعة (إندور
(ماري سميث)
لم أفكّر أننا سنراكِ مجدداً
بالفعل، كانت عودتكِ أسرع
من تفاعل (غيلمين) السحري
(أطلقوا سراح (بيتر
!أحضرتها
إحتفاظكِ بالزهرة يعد أمراً خطيراً، سليمنا إياها
أين هو (بيتر)؟ أطلقوا سراحه
!أعدها
!أحسنت
!كم هي جميلة
!أتركوني! توقفوا
خذوها إلى الغرفة المحصنة
،إنها عينة قيّمة
لذا تعاملوا معها بحذر
،هذا لم يكن ما أتفقنا عليه
!كاذبون! جبناء
ما العمل، (تيب)؟
!(تيب)
ماذا؟
ما كل هذه؟
هل أنتم التجارب التحوليّة؟
لابد وأنكم "الإخفاقات" التي
(تحدّث عنها الدكتور (دي
كم هذا بشع
!(تيب)
...تيب)، لكن هذا)
غيب)! هل هذه أنتِ؟)
فهمت، أردت يا (تيب) أن تنقذ حبيبتك
،)آسفة يا (غيب
لا أعرف كيف أنقذكِ
!أيتها الساحرة! أخرجيني من هنا
!(بيتر)
ماري)؟ ماذا تفعلين هنا؟)
ماري)؟)
هل أنتِ بخير؟
(أنا آسفة يا (بيتر
هذه هي! بلا شك
الآن يمكننا إستئناف المرحلة الأخيرة من تجربتنا
!والآن بما أن لدينا هذه الزهرة
،الشرغوف يصبح ضفدع
الشرنقة تصبح فراشة
وأخيراً، سنمنح طلابنا القوة الهائلة
!ليمارسوا أي سحر على الإطلاق
بتلك القوّة، يمكننا تغيير العالم
!لقد مر وقتٌ طويل
علينا أن نجح هذه المرّة
لئلا نكرر هذه المأساة ثانياً
،ومع عينة شابة الآن
لا يمكننا أن نخطئ
،كلما كانت العينة بريئةً أكثر
كلما سهل التحوّل
أجل، أجل، أجل، أجل
بالضبط، فهم يمتصون السحر بشكل أكبر مباشرةً
!سأبدأ بالتحضيرات في الحال
أنا آسفة
لا تقلقي
ليتهم يحولونني إلى شخص بالغ بدلاً من ذلك
حينها يمكنني مساعدة أمي
خاصاً إن كان بإستطاعتي إستخدام السحر
!لستِ الوحيدة التي تريد التغيير
(بيتر)
لابد من وجود طريقة للخروج من هنا
!علي الذهاب إلى المنزل مهما كلّف الأمر
لنذهب إلى المنزل
سوياً
(بيتر)
تباً
هل أنت بخير؟
لنذهب للمنزل سوياً
،مع (تيب) و(غيب) أيضاً
كلنا سوياً
جيد
إذاً، كيف وصلتي إلى هنا؟
أنا؟ ركبتُ مكنسة
مكنسة؟
ماري)، يمكنكِ إستخدام السحر؟)
أجل، في الحقيقة، فقط لليلة واحدة
...هذا صحيح، أنا
في الحقيقة ساحرة الليلة
أسرعوا، يجب أن نصل لهذان الطفلان بالمعمل
لا نعلم ماذا يخططان له هناك
"تعويذة لفك الأقفال"
كلا، ليس هذا
يمكنكِ قراءة هذا؟
"تعويذة لتدمير الأبواب"
كلا، نحتاج لإبطال السحر عليهم
تعاويذ؟ إذاً أنتِ تمارسين السحر
بواسطة إلقاء التعاويذ؟
لا أظن أنها تعتبر إلقاءً
بقدر ما هي قوى سحرية
قوى سحرية؟
من أين وجدتِ قوى كهذة؟
!وجدتها
"تعويذة لإبطال كل السحر"
!هذه التعويذة ستفتح الأبواب وتبطل كل التحوّلات
!(ماري)
ما الذي يجري؟
!(غيب)
!(ماري)
(!تيب)! (غيب)
ما هذا؟
ماذا حدث للتو؟
لقد أبطل السحر على الحيوانات
لابد أن يفتح الباب أيضاً
لنذهب
حسناً
ما هذا؟
،المكان خطر هنا
لنجد طريقاً آخر
!مستحيل
وضعت تعويذة على هذا الباب
لقد كان قفل سحرياً متطوراً
ما يكون ذلك؟
كيف حصل ذلك؟
!لقد إختفى
"لقد أخذت "كتاب التعاويذ
!(إنظري، الباب مفتوح، (ماري
!أنا هنا
أين نحن؟
!(بيتر)
إنهم يغادرون من هناك
!لنذهب
!ها هما هناك
ماذا يفعلان؟
سيدتي، الطفلان هما تسببا بكل هذه الفوضى
!"لقد استخدمت "كتاب التعاويذ السحرية
!هذه كارثة
!ليس لدينا خيار سوى القفز
لنذهب
إنتظر
!إنتبوا
!مكنستي
!لا يجب عليكِ ترك مكنستكِ بأي مكان
!أركنيها في مكانها المناسب، كما قلت لكِ
!(سيد (فلانيغان
لا يعرف أولاد اليوم كيف يعتنون بمكانسهم
ما كل هذه الضجة اليوم؟
شكراً لك جزيلاً
!(فلانيغان)
إنه لا يتغيّر أبداً
إركب
إركب وحسب
حسناً
!نحن نطفوا
تمسك جيداً
!قفوا عندكم
!(بيتر)
ماري)، إذهبي من دوني)
!إذهبي
!(بيتر)
!يا له من وجه جميل
هذا الولد ذو العينين البراقتين
!هو النموذج المثالي
بالفعل، إنه ولدٌ طيب
...توقفي
"علي أن أستعيد "كتاب التعاويذ
من يدري ما ستقوم به بذاك الكتاب
!عودي! قلت لكِ عودي
لم لا تنفذي ما أقوله لكِ؟
إلى أين تأخذينني؟
تلك الجزيرة؟
مكنستي؟
تباً، ماذا دهاكِ؟
منزل من هذا؟
!أهلاً بعودتكِ، آنستي
آنسة؟
فهمت، إنه منزلكِ
...ذلك بسبب أني قلت لك أن ترجعي
،مضى وقتٌ طويل، آنستي
سررنا بعودتكِ
الحقيقة تقال، ظننا أنكِ لن تعودي ثانياً
والآن من فضلك، إدخلي
مرحباً
أمل أنه مسموح لي بادخول
يا لها من غرفة جميلة
صور؟
السيدة والدكتور (دي)؟
!(تيب)
لا تفعل، هذا ليس منزلنا
...هذا
!(ما تحولت إليه (غيب
هذه ملاحظات معمل
كيف تجرئآ؟
ماذا... أهذا؟
!(ماري)
...أنا آسفة، كنت فقط
إنها مرآة وحسب
...هذه المرآة
!(ماري)
(عمتي الكبرى (شارلوت
لكن كيف؟
هذا هو منزلي القديم
لابد أن المكنسة قادتكِ إلى هنا
منزلك؟ والمكنسة؟
لم أفهم
هل لديكِ زهرة " فلا باي نايت"؟
كلاّ، السيدة والدكتور (دي) أخذاها
فهمت، كما خشيت
ما الذي يجري بالتحديد؟
ماري)، أنصتي)
ما يحاولان فعله أمراً خطيراً
عجباً
"كان منذ زمنٍ بعيد"
قمت بسرقة بذور الأزهار"
"(من السيدة والدكتور (دي
سرقتِها؟
"(وقتها، أحب الجميع السيدة والدكتور (دي"
كانا معلمان طيبان القلب"
"وعالمان موهوبان
"...لكن"
عندما وجدت الزهرة، أخطأت"
"بإعطائهما إياها
"بعدها لم يعودا كما كانا عليه"
"زاد هوسهما بدراسة بذور الزهرة السحرية"
"كان لدى الزهرة قوى لا توصف"
"أرادت السيدة إستغلال هذه القوّة"
"لتمد الأولاد بقوّة سحرية هائلة"
"لكن بائت التجربة بالفشل"
"لم يتمكنا من التحكّم بها"
كل ما كان بوسعي فعله هو أن آخذ"
"ما تبقى من البذور وأهرب بها
"لم أكن لأسمح لهما أن يعيدا الخطأ نفسه"
هناك قوى في هذا العالم"
"لا يمكن أبداً تسخيرها
"،ورغم ما حصل"
"مازالا يعتقدان أنه بإمكانها إنجاح الأمر"
لذا لو تمكنا من الوصول
...لهذ الزهرة مرةً أخرى
!(سيجربونها على (بيتر
ماري)، ضعي يدكِ على المرآة)
هكذا؟
،لم أعد ساحرة بعد الآن
لعل بمقدوركِ أنتِ
زهرة "فلاي باي نايت"؟
هذه هي الأخيرة
بدأ سحركِ يتلاشى... يكاد يزول
!إستخدميها لتعودي للمنزل الآن
!وإلا لن تتمكني من العودة للمنزل ثانياً
!(ماري)
كلاّ، لا أستطيع العودة لمنزلي لوحدي
،قطعتُ وعداً
"سنذهب للمنزل سوياً"
!(عليّ أن أذهب لـ(بيتر
!(بيتر)
(أحتاج لأن أستخدم سحر هذه الزهرة لإنقاذ حياة (بيتر
!(ماري)
!السيدة
ماري)، أنا آسفة)
لا يوجد شيء أستطيع فعله
،لكنني أثقُ بكِ
سأكون بإنتظاركِ
لا تقلقي، سأعود إليكم بـ(ريدمانور)، لا محالة
!(ماري)
!من بين الأماكن، أتت إلى هنا
كلاّ، لن تفعلي
جاهزة؟
!مكنستي
هل أنتِ بخير؟
!(أعيدي لي كتابي، (ماري سميث
!مكنستي، تماسكي
(خذيني لـ(بيتر
!ما زالت تمتلك بعض القوى
!عودي إلى هنا
(لابد أنه هذا المكان الذي فيه (بيتر
وأخيراً، بدأ الأمر
!أعيدي إلي الكتاب
!حقيبتي
!والزهرة
!أعيديها
لا تكوني سخيفة، كِلا الكتاب والزهرة
يعودان لي
هذا سيجعلكِ تستخدمين كل طاقتكِ للهروب
!لأمر مضحك أن أعتقد أنها تملك زهرة أخرى معها
الطفلة المرتعبة
أرجوكِ، أصمدي لمدّةٍ أطول
!إبتعدوا، إبتعدوا
!مكنستي
إختفت شارة الزهرة
!(تيب)
!مكنستي
!كلا
أرجوكِ، قولي شيئاً
!مكنستي
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
!أنتِ محقة
قطعتُ وعداً
"سنذهب للمنزل سوياً"
إلى "ريدمانور"، جميعنا
!أنت الذي هرب معنا
!جميعكم
هل يمكنني الصعود لأعلى؟
شكراً، سأذهب من هنا؟
!مكنستي
بفضلك، وصلت إلى هنا
(سآتي إليك يا (بيتر
ما العمل؟
!(غيب)
أنتِ بآمان، أين هو (بيتر)؟
أتريدين مني الذهاب للداخل؟
"ضع هذا في قابس "فيلتا
!"زهرة "فلاي باي نايت
!وأخيراً
!سنبدأ بالمرحلة الأخيرة
بجرد التفكير كم من الوقت إستثمرنا في هذا
!والآن سنقطف ثمار جهودنا
!(بيتر)
الآن سيتمكن هذا الفتى من إستخدام السحر
وقريباً سيكون لدينا عالم مذهل حيث
!سيتكمن الجميع من إستخدام السحر
بالفعل، سيتغيّر العالم
!توقفا
!كم هذا جميل
!(بيتر)
!أبطلوا هذا ! أرجوكما
!توقفا
ما الذي يجري؟
!(بيتر)
إهدؤا جميعكم
!لن تفشل التجربة
...هذا كل من ضمن ما خططنا له
ماذا؟
!إنه يذوب
،مستحيل أن يحصل هذا
!أفتحوا الصمام
!كلا
!ليس بعد! ليس بعد
!أحلامي! آمالي
دكتور (دي)، إفعل شيئاً
(ماري)
!(بيتر)
!إنها المرحلة الثانية وحسب
يمكننا التحكّم به
هذه مثل المرة السابقة
!إذاً علينا أن نبطل كل السحر
ماذا؟
"لإبطال كل السحر"
!"كتاب التعاويذ"
كلاّ، ستذهب كل أبحاثنا هباءً
أين هو؟
!سيدتي
كيف حصل هذا؟
لقد إمتص سحرها
!فعلت كل شيء بشل مثالي
كيف حصل هذا؟
!ها هو ذا
!إنكسر
!بيتر)، سأنقذك)
!(ماري)
!(بيتر)
!إهربي
!إبتعدي عنه
!لا يمكنكِ هزيمته من دون السحر
!إنه وحش حيث يمكنه إستخدام أي سحر
يمكنه إستخدام أي سحر؟
فهمت
بيتر)، أيمكنك سماعي؟)
!أعطني يدك
!يمكنك إستخدام الكتاب الآن
لنذهب للمنزل، سوياً
"!أبطل كل السحر"
!سيدتي
!لن نحتاج للسحر بعد الآن
!(ماري)
!(بيتر)
!و(غيب)! أنتِ بأمان
!(تيب)
أنظري، خذي حقيبتكِ
لكني لم أجد مكنستكِ ولا معطفكِ
(شكراً لك، (بيتر
الآن كيف نستطيع الذهاب للمنزل؟
كم مرةً علي أن أقول لكِ؟
لا يجب عليكِ ترك مكنستكِ في أي مكان
!(سيد (فلاناغين
!إنه أنت
تعالي، سيدتكِ هنا
!مكنستي
ماذا حصل؟
تم إصلاحكِ
هذا لا يصدق، أظهري لمكنستكِ بعض الإحترام
شكراً لك
عجباً
أتسائل إن سيكونا بخير
أتقصدين السيدة والدكتور (دي)؟
سيكونا بخير
،في النهاية، يمكنهما إستخدام السحر
سيجدان طريقة ما
هذا صحيح، فهما عنيدان
مهلاً، هناك شيئاً على شعركِ
!"زهرة "فلاي باي نايت
لكني لن أحتاج إليها بعد الآن
ماذا حدث للتو؟
،تمسّك جيداً
إنها المرة الأخيرة التي سأستخدم بها السحر
!مهلاً، مهلاً، توقفي
ترجمة: عبدالرحمن المنصور - الكويت
"مبني على رواية "مكنستي الصغيرة
"للكاتبة "ماري ستيوارت
"النهاية"
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-